[Boram Mart]
[Ho Rang - Lee Shin Young]
[Tae Ho - Kim Min Seok]
[Yi Joon - Chae Hyung Won]
[Young Min - Choi Won Myung]
[Sang Woo - Lee Sae On]
[Ye Rim - Choi Jung Woon]
[Idol Mart]
[CEO-dol Mart]
¡Estoy loco! ¡La entrevista es a las 9:00 a.m.!
¿Qué hago?
Mi cabeza.
¿Quién estaciona frente a la casa de otra persona?
¿A qué te refieres con la casa de otra persona?
¡Jefe!
Acordamos encontrarnos a las 9:00 a.m. para firmar un contrato de arrendamiento.
Son las 8:25 a.m. en este momento.
Jefe, llévame en tu camioneta.
¿Vamos a firmar el contrato de arrendamiento en otro lugar?
Supongo que me prepararé para mudarme después de dejarte en tu entrevista.
¿De qué estás hablando desde antes?
¿Vas a vivir allí sin que el propietario lo sepa?
¿No te acuerdas?
Acordaste darme la habitación si te contraté.
¿Lo hice?
Por cierto, ¿por qué sigues hablando de manera informal conmigo?
Me dijiste que dejara de usar el lenguaje formal primero.
Si fallo la entrevista,
Trabajaré aquí a tiempo parcial.
Todo el tiempo esperando no volver a verte.
¡De un solo trago!
Todavía no me siento bien después de beber esa botella de soju.
Te alquilaré la habitación si te tomas esto.
¿De verdad?
Me lo bebí. Cumple tu promesa.
De acuerdo.
Ven a firmar el contrato a las 9:00 a.m. mañana.
Y deja de usar el lenguaje formal ahora.
Llámame "Ye Rim".
Ye Rim!
Ye Rim?
Ya entendí, así que deja de llamarme.
¿Qué tipo de preguntas de entrevista hacen que alguien como tú se ponga nervioso?
Jefe,
Has puesto un montón de frutas y verduras en la sección de frutas y verduras.
¿Qué harás si no se venden todos ese día?
Puedo venderlos al día siguiente.
¿Y si no se venden ese día y el siguiente?
Siguiente pregunta.
¿No crees que la esquina de snacks de Boram Mart está demasiado lejos de la entrada?
¿La esquina de snacks?
¿No está demasiado lejos para que los niños se aventuren?
La esquina de los snacks tiene que estar cerca,
así los padres pueden comprar algunos snacks para los niños de camino a pagar.
En un supermercado puedes dar la vuelta en pocos pasos,
¿cambiar la ubicación hará alguna diferencia?
Todo se entrega en tu casa con unos pocos toques en tu smartphone.
Pero un cliente vino hasta nuestro supermercado.
¿Realmente quieres que caminen por todas partes para comprar y complicarlo?
Preguntas como estas se te lanzan consecutivamente.
Te volverías loco, ¿verdad?
Tu ansiedad es comprensible.
Pero...
todas son preguntas válidas.
¡Gracias!
Oh Ye Rim!
Aprendo algo nuevo de ti todos los días.
No sabía que vender alimentos y bebidas requeriría tanto esfuerzo.
Te di una lección especial a cambio del viaje.
Como era de esperar, estás sobrecalificado para ser solo un trabajador a tiempo parcial.
Así que no te asustes en la entrevista y conviértete en un empleado número uno de la compañía de alimentos.
Me voy.
[Jeongseong F&C]
[La segunda mitad de 2022]
[Reclutamiento del Equipo de Desarrollo de Productos de Jeongseong F&C]
[Formulario de Identificación del Solicitante, Jeongseong F&C]
- ¿Srta. Oh Ye Rim?
- ¿Sí?
¿Hay alguna línea de productos que nuestra empresa deba desarrollar en el futuro?
Un... producto...
¿línea?
Sí.
¡Muy bien! ¡Las batatas dulces de miel del Sr. Park, que viste en la televisión!
¡Las venderemos a una cuarta parte del precio de las tiendas departamentales!
Feos.
¿Perdón?
Verduras feas, como...
batatas dulces feas.
Hay muchos productos agrícolas descartados
que tienen la misma calidad pero no cumplen con las especificaciones.
Creo que sería bueno tanto para los consumidores como para las empresas comprar
tales productos agrícolas y ofrecerlos a precios razonables.
¿Esto se basa en un artículo académico?
Esta fue mi observación mientras trabajaba en un supermercado.
Es el resultado de 10 años de observación.
A los clientes realmente no les importa el empaque.
si el producto es rentable y de alta calidad.
De acuerdo. Si fallas la entrevista, puedes hacer más investigación en el supermercado.
- ¿Siguiente solicitante?
- Sí, soy el solicitante número 25.
Creo que se necesita una inversión audaz en kits de comida.
Leí esto en una revista estadounidense.
Tendría un gran efecto en las ventas.
si hicieras un producto con kits de comida de alta gama para la clase media,
[Jeongseong F&C, una empresa que pone su corazón en la comida]
que no están disponibles en los supermercados locales.
Me retiraré ahora para hacer más investigación...
en el supermercado.
Young Min, este ramen está increíble.
Eres mi salvavidas.
Tu salvavidas es Ho Rang, no yo.
Ho Rang te encontró inconsciente frente al mercado.
Es molesto cuanto más lo pienso.
Tuvimos que dejar la carne para ir a buscarte.
¿Por qué siempre duermes en el suelo cuando te emborrachas?
Curiosamente, siempre duermo frente a Boram Mart cuando me emborracho.
También es difícil para mí.
Si has terminado de llenarte la cara de ramen, comenzaremos la reunión matutina.
¿Dónde está Sang Woo?
Se fue a trabajar al Mart Jinseong.
Los productos llegarán mañana. Estamos en problemas porque nos faltan manos.
Jo Yi Joon,
¿Cuánto tiempo lo obligarás a hacerse pasar por encubierto?
Eso es ser demasiado duro.
Lo hice porque tú estabas haciendo todo el trabajo.
También quiero dirigir un negocio eficientemente, pero no tengo dónde aprender.
¡Por eso fue allí!
Aunque, me siento mal por Sang Woo.
¿Por qué te sientes abrumado por el negocio?
Oye, Shin Tae Ho. ¿Vas a seguir llenándote la cara?
¿No tienes una fuente en "Food is Power"?
Descubriste lo del camote. Pide información de nuevo.
¿De qué fuente estás hablando? En serio...
Oh, Gosari...
¿El ingrediente de esta semana es gosari?
(Fernbrake)
Tu habilidad para ser odiado por ser insensible es de clase mundial.
Te lo concedo.
Estás hablando del MC, ¿no del gosari?
Oye, el CEO de Gosari es Yoon Min Soo.
- ¿Qué?
- Las batatas fueron el producto de cebo perfecto.
También necesitamos cebo para nuestra reapertura.
Ve a conocer al CEO Yoon sin importar su actitud despreciable.
Young Min.
Más arroz, por favor.
¿No estás involucrado?
Hablas como si no te afectara esto.
Me pregunto si nuestro hijo menor está comiendo siquiera.
El arroz está un poco frío.
[Tienda Jinseong]
¡Disculpe!
¿Sí?
¿Yo?
¿No eras tú...
en Thunder Boys?
Sí, yo era un Thunder Boys-
¿Perdón?
[Construcción de casas unifamiliares, remodelación]
[Bienes raíces]
Me mudaré este fin de semana.
Adelante.
¿Cuándo debo empezar a trabajar?
¿Ya publicaron el resultado de la entrevista?
¿Te dejaron?
No, dejé esa empresa.
Boram Mart aprobó mi entrevista.
¿Qué?
Todavía soy joven.
Incluso si es solo por un día, quiero trabajar en algún lugar que me atraiga y en el que me sienta sincero.
¿Y ese es nuestro mart?
Sí, así que por favor toma precauciones a partir de ahora.
No hables de la casa en el trabajo.
Mantengamos separadas nuestras vidas privadas y profesionales.
Claro.
Si los chicos se enteran de que vivimos juntos-
¿Quién vive junto?
Alguien podría malinterpretar.
De acuerdo.
Y puedo empezar a trabajar mañana,
pero no puedo trabajar en el día de reapertura.
Hay un concierto de Chaingirls.
Es su primera visita a nuestro vecindario.
Eso es un no. Lo siento, pero fingiré que no escuché eso.
Nos vemos mañana.
Vaya, cambió tan pronto como finalizamos el contrato.
¿Está cerrado el supermercado?
No está exactamente abierto...
¿Por qué? ¿Necesitas algo?
¿Un recado?
Es mi cena.
Un niño...
no debería comer ramen para la cena.
Todavía necesitas crecer.
Este mocoso tiene gusto por el ramen.
Come algo de arroz con eso.
No tengo dinero.
Es mi regalo para ti.
Soy el jefe aquí, mocoso.
No soy un mendigo.
Tengo 30 discípulos de tu tamaño.
Solo piensa que tu maestro te lo está dando y simplemente tómalo.
Los niños pueden permitirse ser de piel gruesa.
Mira al mocoso haciéndose el valiente.
¿Qué? ¿Quieres el dinero?
Wow, nunca imaginé que le darías arroz.
Soy un profesional cuando se trata de niños de primaria.
Claro.
Entonces, propón una idea sobre clientes niños.
¿Una idea?
Los snacks están muy lejos.
¿Qué?
Están muy lejos.
¿No crees que la esquina de snacks de Boram Mart está muy lejos de la entrada?
¿No está demasiado lejos para que los niños se aventuren?
Me diste escalofríos por primera vez.
¿Hice algo...?
¿algo?
¿No eras tú...
en Thunder Boys?
- ¿Perdón?
- ¡Tú eres! El más joven, Yoon Sang Woo!
¿Cómo lo supiste?
¿Es algo que no debería saber? Vivo en este vecindario.
Debes trabajar en este supermercado ahora.
¿Dejaste la música?
Esta es mi tarjeta de presentación.
Volveré a visitar.
[TGS - Song Ji Seon, Productora/PM]
[Boram Mart]
Dios mío, hay un montón de cosas que organizar.
Estos novatos serán mi perdición.
Vaya, están realmente sincronizados.
Esto es tan extraño.
Correcto.
Lo peor que podría pasar es que muera, ¿verdad?
Todos vienen de diferentes ciudades natales, y
tienen diferentes personalidades.
Hyungs, la sección de ramen está lista.
Sus edades también son diferentes.
Necesitas ir a algún lugar conmigo. No te escapes*.
(Suena como "conejo" en coreano)
Tú no eres quien para hablar.
No te preocupes. Un Ho Rang* nunca se escapa.
(Mismo deletreo/sonido que tigre en coreano)
Vaya. ¡Oye!
No tiene ninguna gracia.
Deja de intentar ser gracioso.
Y siempre pelean cuando se encuentran.
Pero su trabajo en equipo es bueno.
¿Qué hicieron estas personas en el pasado?
Oye, ella está aquí.
Jefes,
reúnanse.
Esta es Oh Ye Rim, una trabajadora a tiempo parcial, y hoy es su primer día oficial de trabajo.
Aunque es a tiempo parcial, ha sido nuestra sunbae en Boram Mart durante siete años.
Ella tiene una historia contigo.
Los luchadores en la caja registradora.
Ella va y viene entre ser una trabajadora a tiempo parcial y la peor cliente.
No hay forma de que no la conozca.
Soy así, a veces caliente y a veces frío.
Pero ¿por qué la cajera está ordenando el inventario?
Cuidar del dinero ya es suficiente dolor de cabeza.
¿Ves? ¿La escuchaste, verdad?
Hombre, qué gran trabajadora a tiempo parcial.
Eres totalmente bienvenida.
También te doy la bienvenida, Ye Rim.
Parece que nuestro mart finalmente comenzará a funcionar ahora.
Ya que la trabajadora a tiempo parcial de Boram Mart está aquí, la trabajadora a tiempo parcial de Jinseong Mart irá a trabajar ahora.
Nos vemos esta noche, Hyungs. Nos vemos de nuevo, Ye Rim.
Avísame si el jefe de Jinseong Mart te molesta.
Solo necesitamos abrir una sección de mariscos.
Pero no puedo mencionarlo porque me harán hacerlo.
Lo siento, Sang Woo.
- También iré al centro de Taekwondo ahora.
- Oye,
- Te dije que no corrieras, ¿verdad?
- Jefe,
tienes que aprender más sobre la máquina POS de mí.
¿Eh?
Voy a esperar. Regresa pronto.
De acuerdo.
Choi Ho Rang, avísame.
Voy a venir más tarde.
Jefe, me encargaré de la máquina POS ya que el jefe Tae Ho no está aquí.
También los recibos. Dios mío, hay tanto por hacer.
Me sorprendí.
Choi Ho Rang volvió a arrastrarse aquí, ¿eh?
No pareces haber venido a discutir.
¿Viniste a pedir un favor?
Decidimos hacer negocios en el supermercado.
Lo sé.
¿Ya lo sabías?
Vamos al grano ahora. ¿Y qué?
¿Viniste a hacer ventas?
Vi a Go Sa Ri, una de tus celebridades, salir en "Food is Power".
Sabes cuál es la próxima comida, ¿verdad?
Sí.
Por favor dime...
qué será eso.
Creo que será información valiosa para nuestro negocio.
Si te doy la información, ¿qué me darás a cambio?
¿Perdón?
Ve al agente de bienes raíces y
diles que no estás vendiendo Boram Mart.
¿Es eso...
todo lo que quieres?
Lo sé porque hago negocios.
Pensar en hacer una suma global vendiendo el mercado
te hace pensar que no es nada ganar 10,000 o 20,000 won.
¿Entiendes lo que quiero decir, verdad?
- Sí.
- Una vez que saques el mercado del mercado,
te daré la información.
¿Me lo dirás a partir de esta semana?
Quítalo primero, punk.
[Eventos y planes de noviembre]
Sí, presidente.
[Tienda de belleza Go Sa Ri en Damcheong-dong a la 1 p.m.]
[Grabación de "La comida es poder"]
Claro, eso sería genial. Sí.
¿Cuándo tienes tiempo?
Sí.
Lo tengo. Claro.
Muy bien, cuídate ahora.
Hombre, te ves tan espléndido.
Hola.
¿Quién eres tú?
Oh, soy el gerente que el CEO envió.
Oh, Dios mío. Parece que el CEO ganó algo de dinero, gracias a mí, ¿eh?
Asignándome gerentes de carretera como tú, ¿eh?
Ya era hora, ¿verdad?
Aquí.
Pero ¿quién es este chico a la derecha?
Oh, yo me encargo de...
el cabello y el maquillaje.
Hyungnim...
Tu tono de piel es el número 23, ¿verdad?
¡Oh, Dios mío! ¿Cómo lo supiste?
Tienes unos ojos geniales.
Vaya, vaya. Este es el equipo de ensueño.
El equipo de ensueño, ¿lo oyes?
Vamos, Equipo de Ensueño.
Sí, vamos, vamos.
Oye, ¿cómo supiste que él usa el número 23?
Le pregunté a Ye Rim solo para estar seguro.
¿Cuál es la ocasión? Nunca hiciste cosas así.
Se habría vuelto sospechoso y nos habría echado si hubiera confiado en ti.
Hombre, te estás emocionando de nuevo.
Hey, hey!
Vaya, vaya. Go Sa Ri Fam ya está tan cerca.
¡Sé amable! ¡Te lastimarás!
Oye, sonríe, sonríe.
Muy bien. Vamos.
Es este coche.
[Sala Verde: "La comida es poder" Go Sa Ri]
Vamos a la grabación.
De acuerdo, lo tenemos.
¡Despacho! Muy bien.
Dios mío, ¿qué estás haciendo?
O-Oh, está bien.
¿Eres Choi Ho Rang?
Eres Choi Ho Rang, ¿verdad? ¿Cuánto tiempo ha pasado?
Hola.
¿Han pasado unos cinco años? ¿Para qué programa estás aquí?
Bueno, es que...
¿No eres parte del elenco?
¿Podría ser que ahora eres un manager?
Sí.
Oye, por cierto,
Nuestra grabación comenzó, así que tengo que irme. Lo siento.
¡Eh, eh! Tomemos una selfie ya que ha pasado una eternidad.
Estoy tan contento/a.
El cliente no contesta el teléfono.
Por favor, inténtelo de nuevo más tarde.
Sang Woo, ¿incluso pudiste comer mientras trabajabas?
Pero, ¿Boram Mart tiene pescado?
No lo tiene.
En el momento en que hable de mariscos, me pondrán en apuros.
Sang Woo...
Lo siento.
No soporto el olor a pescado y me falta responsabilidad.
Tal vez no debería haberme unido al negocio.
- Puedes tomar tres.
- ¿Tres?
Sabes que hay bunggeo* en el bunggeopang*, ¿verdad?
(Carp en coreano, pastel en forma de pez relleno de pasta de frijol rojo)
Eres muy divertido.
Teníamos bunggeopang en nuestro vecindario, ¿verdad?
¿Debería conseguir algunos para los chicos?
Espera, es bunggeo...
Voy a pasar del pescado por un tiempo.
- Sinceramente, el bunggeopang siempre es bueno.
- Pero sabes...
Chicos, ¿quieren algo?
[Palitos de cangrejo]
¿Cangrejo?
¡Incluso los bocadillos son de mariscos!
[Pasta de frijol rojo, crema choux]
¿Qué les pasa a todos?
Me estás haciendo dudar.
[La vida es cerveza: Life Beer]
Se sintió extraño ir a la estación de radiodifusión después de mucho tiempo.
[¡Qué bueno es emborracharse!]
Oye.
Ni siquiera chocamos nuestras copas.
Lo que sea. Fui un tonto por esperar eso de ti.
Bebamos solos.
Dios mío, qué aburrido.
¿Qué es esto?
¿Te tomaste una selfie con Yoon Tae Ha?
"Choi Ho Rang, quien una vez fue mi rival.
Aunque competimos en ese entonces, me alegró verte de nuevo como mi fan.
Te doy la bienvenida a mi fandom y espero que tengas éxito como manager.
Dios mío, esto me enfurece.
¿Quién te llama manager? ¿No te dijo que subiría la foto, verdad?
Oye, envíale un mensaje directo ahora mismo.
Dile que borre la publicación. ¿Debo hacerlo yo?
No malgastes tu aliento en algo innecesario.
Además...
es cierto que hoy soy manager.
¿No te enfadas?
Este tipo simplemente está feliz de verse mejor que su antiguo rival con el que se encontró.
su antiguo rival con el que se encontró, ¿no es así?
Él está diciendo que todavía es un ídolo.
¿Y?
¿Debería haber dicho que trabajo en un supermercado en lugar de ser manager?
¡Podrías haber dicho que eres el jefe!
Eso no es importante. No me importa lo que él piense de mí.
No. A mí me importa.
Choi Ho Rang,
en tu lugar,
lo destrozaré.
Oye, no hagas nada innecesario.
No me detengas.
El comienzo de la ruptura son los comentarios de odio.
¡Jefe!
¿Qué tal? Gina unni es realmente bonita, ¿verdad?
Oh, ¿no la conoces?
¿Eh?
S-Sí.
Estoy seguro de que Young Min la conoce mejor que tú.
N-No, no la conozco.
¿Qué les pasa en la cara?
Vaya...
¿Pelearon en la estación de televisión?
¿La estación de televisión?
¿Para qué fueron allí? ¡Deberían haberme llevado!
No fueron a pasar el rato allí.
Fueron al set de filmación para averiguar los ingredientes.
¿Llegaron tan lejos?
Yo era el manager, y Tae Ho era el encargado del cabello y el maquillaje cuando ni siquiera se lava la cara.
¡Oye, sí me lavo!
¿Por eso preguntaste sobre el tono de piel de Go Sa Ri?
Eres más detallista de lo que pareces.
¿Eh?
Usé todo el cojín que me prestaste. Lo siento.
Te compraré uno.
Está bien. De todos modos no lo usé porque es demasiado oscuro.
Por cierto, ¿ganaron algo?
No tenía sentido.
Incluso si conocemos el ingrediente, no podemos venderlo.
¿Por qué? ¿Qué es?
Es caballa.
¿Mariscos?
Nunca se ha vendido en la historia de Boram Mart.
Sería demasiado difícil venderlo de inmediato, ¿verdad?
Es lamentable,
- pero tendremos que pasar.
- Vaya.
Toqué la cara de Go Sa Ri hasta que mi muñeca se entumeció para averiguar sobre la caballa.
Todos estamos ocupados con nuestras tareas ya.
Sang Woo tampoco está aquí.
¡Atención!
Sabes que no estoy
a cargo de ninguna tarea.
¡Aigoo, espía!
¿Por qué volviste?
Tu misión ha terminado. Vamos a casa, Sang Woo.
- Aún no hemos descubierto nada.
- Tenemos algo que hacer.
Y lo haré yo.
¿Tenemos algo que hacer? ¿Qué es?
Mariscos.
Perdón por hacerte pasar por esto, Sang Woo.
¿Los dos están del mismo lado?
¿Tú también eras espía de Boram Mart?
Jefe, dejaré una reseña para Jinseong Mart.
La señora de la sección de Productos Frescos tiene un montón de raíces de bardana en su bolso.
y la cajera a tiempo parcial noona no está enferma. Solo se fue fingiendo estar enferma.
Vi todo esto mientras trabajaba brevemente.
pero tú no te diste cuenta de nada, ¿verdad?
Deberías preocuparte un poco más por tus trabajadores.
¿Q-Qué sabes tú?
¡Molestos bribones de Boram Mart!
¡Lárguense, los dos!
Ya nos íbamos a ir.
Porque nos convertiremos en el mejor mart del vecindario.
Por cierto, jefe...
tu uniforme es...
un poco hortera.
Este uniforme también es un poco hortera.
Vamos.
Hyung, por cierto, ¿puedes manejar mariscos de verdad?
Ya he buscado todos los mercados de pescado.
También me reuniré con un vendedor temprano en la mañana.
¿Los has buscado?
Podremos abrir el mart mañana, ¿verdad?
Por supuesto, lo haremos. No te preocupes.
[Gran Apertura de Boram Mart, Temporada 2]
La Temporada 2 de Boram Mart comienza hoy.
Y las 10 tareas están en efecto.
Sabes, ¿verdad, Shin Tae Ho?
No nos enfademos el uno al otro.
Necesitamos hacer una porra. ¿Cuál debería ser?
¿Por qué no hacemos 'Rumble, bang, bang' por los viejos tiempos?
- Vaya, Hyung.
- Oye.
Rumble, bang, bang?
Rumble, bang, bang!
¡Chicos del Trueno!
Así es, chicos.
Preparé un regalo para nuestro nuevo comienzo fresco.
¿Qué es?
[Jo Yi Joon]
Ta-da!
¡Vaya!
Ye Rim,
Jefe Yoon,
Jefe Shin,
Jefe Choi,
Jefe Eun,
y por último,
Jefe Jo.
Es bonito y brillante.
- Voy a abrir la tienda ahora.
- Hagamos nuestro mejor esfuerzo.
¡Ánimo!
Tenemos un cliente.
¿De verdad?
Es nuestro primer cliente desde la reapertura.
Saludemos todos en una fila.
Hola-
¡Vaya!
Vaya, parece que me perderé algo divertido.
Voy al mercado de pescado, ¿vale? Cuéntame todo después.
Vaya, suéltame.
Vaya, en serio.
Me preguntaba por qué dejabas el centro de Taekwondo tan a menudo por algunas citas.
¿Empezaste a trabajar aquí?
No conseguí un trabajo aquí. Soy el dueño de este lugar.
Oye, ¿quién te haría jefe?
Me estás avergonzando frente a ellos.
Si no quieres avergonzarte más, vete en silencio.
- No quiero.
- Ven.
- ¡No quiero!
- ¡Noona!
Noona, somos los verdaderos dueños de este mart.
Entiendo que estás preocupada por Tae Ho,
pero es nuestro primer día abriendo el mart por nuestra cuenta.
Espero que lo entiendas.
Ho Rang, conoces a Tae Ho.
Él no puede hacer negocios.
No tiene sentido para el trabajo y la vida porque creció privilegiado.
Lo sé.
Odio el trabajo duro y no puede levantar cosas pesadas.
Nunca ha limpiado ni una vez con sus propias manos.
¡Ni siquiera limpia su habitación!
Tampoco limpia el mart.
Espera,
¿Qué pasa con ustedes dos? ¿Están haciendo una batalla de disses sobre mí?
Pero aún así...
Está loco por el dinero, así que es bueno calculando.
Noona,
Necesitamos a cada miembro aquí.
Necesitamos...
Tae Ho.
Además de la falta de competencia de Tae Ho,
como su hermana mayor,
no quiero que mi hermano trabaje en un lugar como este.
Nuestro difunto padre se revolvería en su tumba.
¡Todos, muévanse!
Necesito pagar.
Abuela, aquí. Te cobraré.
Dejemos de lado todas estas cosas inútiles y vámonos.
¿Qué? ¿A dónde va?
- ¿Perdón?
- Ven a cobrarme.
Abuela, él ya no va a trabajar aquí.
Abuela, dije que te ayudaré. Puedes dármelo a mí.
No, no puedo confiar en nadie más.
Solo voy a pagarle a este joven.
¡Otros empleados incluso tiraron los puntos que había acumulado durante años!
Así es.
¡Abuela!
Encontré esto mientras...
barría los pisos.
¡Lo encontraste! ¡Lo hiciste!
Apúrate y cobra esto.
Y también dame la cosa de la pegatina.
De acuerdo, te entiendo.
Si te gusta tanto el mart,
¡no vengas al centro de Taekwondo a partir de mañana!
Noona!
Este es nuestro regalo de apertura.
Tómalos y dáselos a los niños.
¿Esto tiene sentido siquiera?
Tae Ho,
solo tienes 29 años. ¿Estarás satisfecho en la vida vendiendo jalea de frijol rojo?
No es demasiado tarde. Pagaré por todo.
Así que desafíate a hacer lo que quieras.
Ser dueño de un mart también es un desafío.
¿Esto es un desafío?
¿Ni siquiera tienes un sueño o una meta?
¡Me dijiste que ganara dinero!
Tú fuiste quien lo dijo.
Dios mío, en serio.
De acuerdo.
Te daré un aumento, así que no trabajes en un lugar como este.
Si fuera hace unos meses, me habría enganchado con lo que dijiste.
Porque estaba loco por el dinero.
Pero me di cuenta hace un tiempo.
Estoy...
loco por el cariño.
¿Qué?
Después de que mamá falleció cuando era joven,
después de que todos los miembros se separaron mientras vivían juntos,
y después de que nuestro padre aterrador falleció,
Viví sin rumbo porque estaba solo, Noona.
Pero si me quedo en el mart,
los clientes vienen todo el día.
Y discuto y trabajo con los chicos,
así que no me siento solo.
Quiero...
ser feliz antes de cumplir 30,
en lugar de ser exitoso.
Entonces, por favor.
Déjame salir de esto, Noona.
Esto no es suficiente para nadie.
Dame una bolsa más la próxima vez.
Me voy.
[En un momento, los ingredientes de "Food is Power" llegarán pronto!]
A continuación, se emitirá "Food is Power".
¿Yi Joon? ¿Está en camino?
No contesta su teléfono. ¿Se subió a un barco de pesca o algo así?
¿Qué hacemos? Los ingredientes deben estar aquí antes de que comience el programa.
Dios mío, parece que nuestro primer día será un fracaso.
¿Debería salir y atraer a algunos clientes?
No, esperemos un poco. Acabamos de abrir.
¿Está aquí?
¿Dónde está el amigo de Tae Ha oppa?
- Oye, está ahí.
- ¡Oh, está ahí!
¿Eres cercano a Tae Ha oppa?
- ¿Perdón?
- ¿No te tomaste una selfie con Tae Ha oppa?
Te vi en las redes sociales, Oppa.
Oh...
la foto que tomé con Tae Ha.
Vaya, dijo Tae Ha.
¿Son amigos? ¿Cuándo lo volverás a ver?
Aigoo, él es el mejor amigo de Tae Ha.
Daebak. ¿También conoces a Tae Ha oppa, ahjussi?
Ahjussi?
Tae Ha es oppa, pero ¿por qué soy ahjussi?
Aquí. Estos son regalos para Tae Ha oppa. ¿Podrías dárselos por nosotros?
Claro.
Pero ¿cómo supiste de este lugar?
La dirección estaba en los comentarios, decía que este es el mart del amigo de Tae Ha oppa.
Compraremos mucho hoy.
¿La dirección?
"El mejor amigo de Tae Ha, Choi Ho Rang.
Su trabajo principal es ser el jefe del mart.
- La dirección es Gyeonggi-do-"
- Hey, lo tengo.
Es mejor que dejar un comentario de odio.
Pero no sabía que vendrían después de ver esto.
- Hey, es él.
- ¿Es él?
Vaya, es él.
Hola.
Amigo de Tae Ha oppa, por favor, dale esto a Tae Ha oppa.
Por favor, dale esto a nuestro oppa. ¿Es esto, verdad?
¿Puedo tomar una foto, por favor?
¿Nuestro oppa es realmente guapo?
- Eres guapo.
- ¿Él es guapo?
¿Dónde está Tae Ha oppa?
Daebak!
El jefe está haciendo de todo menos trabajar.
Mira qué emocionado está.
Oye, es el comercial de Gina unni.
Dios mío, es demasiado bonita.
¿Cómo puede una persona ser tan hermosa?
Dios mío, ¿qué comió mientras crecía?
Dios mío, ella es realmente tan fresca. Es una toronja humana.
- ¡Vaya, es Gina!
- ¡Es Gina!
Gina unni?
¡Eres tan bonita, Unni!
- ¿Qué es esto de repente?
- ¡Soy una fan!
¡Gina vino a Boram Mart!
¿No es Gina de la televisión?
Dije que te lo compraré.
¿Y todas las cámaras?
¿Cómo sabrías el helado que estoy deseando en este estado de ánimo?
¿Dónde están los helados?
E-Está enfrente de los snacks- No.
E-Está al lado de la sección de carne.
Quédate aquí. Iré a buscarlo.
Espera, no saques fotos.
¡Por favor, no saques fotos!
- No saques fotos.
- Dios mío, ¿qué hago?
Vaya, daebak.
Incluso escuché su canción en el camino esta mañana.
Y Gina noona está justo frente a mis ojos.
¡Choi Ho Rang, esto es todo!
Ve y pídele a Gina una selfie como la que tienes con Tae Ha.
Una vez que publiques esa foto,
¡nuestro mart se convertirá en clase mundial!
No lo haré dos veces.
Convertirse en un calamar al lado de un ídolo.
(Término coloquial para verse feo)
Además, Shin Tae Ho, debes leer el ambiente.
Te vi.
Sal.
¿Realmente lo harás?
¡Sal aquí, Eun Young Min!
♫ Dentro de la sombra que se proyecta tan rápido ♫
♫ Tal vez tenías razón cuando dijiste... ♫
¡Oye! ¡Sal aquí!
♫ Para poder quedarme donde estamos ♫
¡Sal!
♫ Las mentiras nos están derribando ♫
♫ Por favor, no mientas ♫
♫ Dime por qué ♫
♫ Al final del tiempo que perdimos ♫
♫ El lugar al que volví a mirar ♫
♫ Todavía está oscuro ♫
♫ Por favor, no lo hagas ♫
[Mart del Ídolo]
[Mart del CEO-dol]
Una caja de uno más uno. A partir de 6,000 won.
Hola. ¿No estás haciendo música de nuevo?
¿Cómo haces...
conoces a Gina unni?
¿No me extrañaste?
Resolvámoslo así.
Entonces, ¿por qué lo acorralaste?
Jefe Tae Ho, no me gustó que lo hicieras con nuestro jefe.
Debes mirar hacia el futuro para hacer negocios.
¿Qué hacen ustedes dos aquí?
Las únicas personas en las que puedes confiar son tus compañeros de trabajo.